tutti buon pomeriggio a tutti per queste
live del post prandiale dove parlare di
un tema che tema della sincronicità la
sincronicità in amore il tema della
sincronicità è un tema interessante
perché riguarda quelli che possiamo
definire che possiamo chiamare
coincidenze significative cosa sono le
coincidenze significative sono tutte
quelle roberto pinna
ciao il primo il primo bravo roberto le
coincidenze significative lorenzo cupi
mole alessandra casara barbara pace
nicolas alessandra manuel mercuro
immagine che si è levata 10 decima cena
l'immagine che si è arrivata la notifica
perché vedo tante persone collegate
chicca buongiorno eva elisa stefania san
felice iscrivetevi al canale che non
fosse ancora scritto il cappello dirmi
iscriviti al canale paolo benissimo
iscrivetevi al canale
l'ora facchinetti subito sulla sono le
lenti sono le lenti degli occhiali
riflesso velo sugli occhi sono le lenti
degli occhiali patriza bene la
sincronicità cos'è allora in generale il
termine sincrono di città significa
coincidenza significativa cia rossella
coincidenza significative sono delle
coincidenze che buongiorno flora è
appena iniziata per iniziato le
coincidenze significative sono delle
coincidenze che si manifestano il
cappello di arma buongiorno il cappello
iscrivetevi al canale il cappello di
roma le coincidenze significative sono
delle coincidenze che hanno poche
probabilità di manifestarsi eppure si
manifestano e in amore capita capita
spesso che andiamo a incontrare diciamo
delle persone che non immaginavamo
buongiorno futuro
buongiorno a dean in amore capita spesso
che andiamo a incrociare in contrario
delle persone che non credevamo di
incontrare magari intrecciano delle
relazioni possiamo chiare noi
laboratorio scrive rossella possiamo
prestare attenzione possiamo cercare di
indirizzare perché capitano moltissime
coincidenze significative di cui magari
non siamo noi siamo consapevoli bene
futura ok ciao deborah ciao deborah
quindi non non possiamo diciamo gestire
deliberatamente delle coincidenze
significative ma dobbiamo tenere
presente che le volte arrivano delle
informazioni delle
il grande futuro arrivano delle
mi devo comportare ed elizabeth cosa
vuol dire cosa mi devo comportare
che ne so che comportati non ho capito
cosa vuol dire cosa mi devo comportare
the da egli scrive la domanda ha
un'urgenza che puoi rispondere flora e
non so scrivi cosa e scrivi non so io
scrivi è un narcisista mi ha lasciato
e allora dopo due giorni ho scritto beh
allora sai che fai con esiste che ti ha
lasciato se stessi come con decisi sta
meglio meglio lo schalke cioè il fatto
che ti ha lasciato wood e che non è un
caso che doveva lasciare come vedi lo
come coincidenza significativa
tu hai capito che un narcisista e lui
che ha lasciato
buon per te che ti ha lasciato
o prima live sono di 0 ancora imballato
danilo de roma iscriviti al canale
danilo allora cerca di diciamo essere
felice del fatto che ti ha lasciato
perché se un narcisista non può dare
amore purtroppo un narcisista non riesce
ad amare e ho capito eh lo so che si sta
male però come dire devi trovare le
forze per dedicarti ai tuoi che sa che
meritano sicuramente di più del
narcisista insomma quindi meritano molto
di più del narcisista spera come di come
dice ah beh vi serve delle poste a me
vicina ma se lui non ti sta vicino
perché un narcisista dedichi solo
energia la persona sbagliata cioè
[Musica]
dovresti dovresti darti dovreste essere
contento tutto sommato mese torna di
nuovo sono problemi suoi
però il problema di nazisti non
possiamo indirizzare ad esempio
attraverso la meditazione
vabbè allora io non so the da comunque
allora ricapitolando se lo narcisista
non importa meglio che si allontana pt
suggerirei di lasciarlo nel suo brodo e
di concentrate sulle cose importanti
della tua vita che in questo momento
sono i tuoi genitori e le situazioni
lascia lo lascio andata la sua strada e
vi ha trovato in altro per un'altra
persona
eventualmente ma comunque non restare su
situazioni che la sofferenza questo plan
nino 12 la cosa principale è l'ala
dedicati a padre se ci sia bisogno che
in ospedale il narcisista troverai
sicuramente di meglio
ogni volta che si lascia una persona e
va beh non ti piace nessuno c'è che era
una persona che possa piacere che
ovviamente è che possa essere una
persona adatta a te e questo è anche un
modo per stimolare le coincidenze
significative quello di lasciar andare
le coincidenze negative perché la
sincronicità avviene sia nel positivo
che negativo ci sono delle coincidenze
positive e delle coincidenze negative
quindi le coincidenze negative sono le
persone che ti danno le coincidenze
negative sono le persone che ti danno
dei dispiaceri fondamentalmente che ti
danno delle sofferenze queste persone
vanno lasciati dobbiamo avere il
coraggio di lasciare andare le cose che
ci fanno soffrire e di promuovere le
situazioni che invece ci danno benessere
ci danno piacere ci danno ci fanno star
bene bene se è tornato più volte a
piangere
ma quello è allora il discorso di fondo
è servito più volte a piangere vedi tu
cioè quello che vuoi fare però ripeto i
narcisisti spesso lo fanno vanno vengono
hanno un po questa caratteristica di
voler controllare la persona se una
persona non va bene meglio trovarne
un'altra di fatto allora quindi le
coincidenze e allora se si comporta
sempre uguale cambia allora come si fa a
capire che si tratta di venti sincronici
bene e sono delle situazioni che
appaiono fortuita o amorosi buongiorno
che paiono sono delle situazioni
particolari che possono accadere e
quindi noi dobbiamo imparare riusciamo a
a gestirle queste situazioni queste
coincidenze come facciamo a gestirle è
un modo molto semplice per gestire
queste situazioni e capire xtrac di
coincidenze significative è una forma di
meditazione no noi cosa possiamo fare
possiamo pensare intanto dobbiamo
acquisire la sensibilità per renderci
conto esatto è dentro di noi lo sappiamo
se sono eventi sincronici quindi è
importante
ragazzi non scrivete leggi prof sto
rispondendo sul piano di rispondere ma
noi cerchiamo di risponde se mi scrivete
leggi non possono non riesca a parlare
quindi cosa che scrive l'altro
allora quindi una cosa
se torna sessualmente e dipende da
quello che interessa a te allora allora
io non capisco la se un narcisista molto
meglio lasciarlo che vincoli fase un
narcisista enoteche te lo tieni cioè se
sei comportato diverse volte non so modo
perché è sempre nello stesso perché
ricadere sempre nel se cosa se la
persona narcisista come dire sto con uno
che vi fa soffrire perché ci devo stare
ognuno fa quello che vuole nella sua
vita è libero di fare quello che vuole
però se si ha a che fare con un
narcisista ma perché uno deve tenerselo
questo non capisco cioè
se ti piace da morire e allora ti piace
da morire paga il prezzo del fatto che
mi piace da morire cosa devo dirti io
cioè non si può avere la moglie piena e
la boxe moglie piena la botte piena e la
moglie ubriaca se uno non
allora trova più un altro che ti piace
che non sia narcisista il mio esista è
tornato po mettendo il mare monti non
credo più
ma sì ma contro manipolarlo sul
condizionamento ma poi fai quello che
vuoi io ti ripeto il consiglio che do se
una persona tornarci si sta è capito che
non esiste che non potrà dargli niente
perché deve tenerselo perché deve
instaurare una lotta è molto più
semplice trovare una persona con la
quale stare bene perché bisogna trovarsi
persone inaffidabili che ti vogliono
manipolare che perché questo non capisco
se in sofferenza non è amore
diciamo così allora detto questo però
come facciamo a capire che un evento è
significativo che un evento e sincronico
dentro di noi c'è basta chiudere gli
occhi tranquillamente pensare
quell'evento e rendersi conto del fatto
che dentro di noi possiamo trovare la
spiegazione del perché è capitato
quell'evento basta sintonizzarsi su se
stessi basta chiudere gli occhi e
respirare profondamente portare la
propria attenzione su quell'evento su
quell evento particolare che dobbiamo
avere avuto la sensibilità di capire è
in aumento in cui
perché da parte motiva si aggancia
sofferenza perché è una tensione
emozionale perché non distingue il bene
dal male
fondamentalmente comunque chiudendo gli
occhi e portando l'attenzione su quell
evento riusciremo a capire se ci sono
delle cose significative per noi che
possono capitare possiamo renderci conto
se ci sono delle situazioni
significative e possiamo anche
potenziarle perché al momento in cui noi
abbiamo capito che una che un evento è
un evento sincronico ciao silvia gili
momento in cui avevamo capito che un
evento in evento sincronico e vabbè
visto che questa consapevolezza deve gas
e non ti dà tutto che a noi allora abate
cercarono che non ti dà niente ma non ti
lamentare però cioè bisogna piano piano
cercare di trovare qualcuno col quale
stiamo bene cioè non è una foto è un
quadro un quadro che ha fatto cristiana
sembra una foto ma un quadro quindi
portando semplicemente l'attenzione
sull'evento una volta che noi l'abbiamo
sgamato individuato come un possibile
evento significativo
basta che portiamo all'attenzione di
questo per rispondere a rossella e in
meditazione il rilassamento portiamo
l'attenzione su quell evento e portando
l'attenzione su quell'evento noi
riusciamo a renderci conto del fatto che
è un evento significativo lo sentiamo
dentro sentiamo una percezione ci
rendiamo conto di tutti i collegamenti
che sono avvenuti per affinché quella
cosa potesse accadere perché quando
accade un evento particolare un evento
significativo ci sono un sacco di
collegamenti che accadono le cose non
capitano a caso e quindi basta entrare
mi trazione pensare quella cosa ci
verranno in
niente mille situazioni per cui quell
evento lì è successo per cui poi
l'evento gli è capitato quindi abbiamo
queste abbiamo questa possibilità
abbiamo questa possibilità e dobbiamo
utilizzarla dobbiamo cercare di
utilizzare questo questa possibilità ma
e li ho già fatti i video allora la cosa
e dedicarti e dedicare energia
qualcun'altro deda o altre situazioni
non poi tolti dalla testa uno se non da
in intanto come dire la tua parte motiva
dagli delle emozioni cerca di provare a
frequentare qualcun'altro qualche altra
persona non è l'unica persona sulla
faccia della terra prove iniziare a
frequentare qualche altra qualche altra
persona
thorne uno è che posso trovare io di
ritrovata lochte è uno che ti possa
piacere un montone e trova ti vuoi vai
sui set
non lo so trovate punto di chi vuoi però
sei tu che devi trovate lo è abbastanza
no non sono abbronzato sorelle tutori
camera oppure per sé abbastanza facile
trovare delle persone sami in tanti nel
mondo e quindi abbastanza facili poi
sete una persona interessata sono
sessualmente utilizza e ho capito
sbattermi a muro e trova ten è uno che
ti piaccia però
ho capito è allora senti se ti interessa
quello di sessualmente mai da quello lì
qual è il problema
sa bene sono futura aiutato massimo bene
tutto placidi e vabbè devi trovare devi
pensarci tu insomma cioè 50 corvo
buon pomeriggio comunque questo è
importante riuscire a percepire agli
eventi significativi per come sono
riuscire a una volta che poi abbiamo
visto che un evento un evento
significativo una sincronicità se ne
manifesteranno altre perché l'universo
quando l'universo capisce che noi
abbiamo capito che si sta interessando
tra virgolette a noi noi riusciamo a
interagire con
con universe con le altre persone mary
pavone buongiorno con i narcisisti è un
gioco al massacro bene grazie lo sun
rosanna
capita in associazione
a un a uno stimolo esterno quindi una
sensazione interna in associazione uno
stimolo interno ad esempio pensiamo a se
ci concentriamo ad esempio e pensiamo a
quello che vorremmo vivere lo pensiamo
in profondità ad esempio io voglio
vivere un qualcosa
un'esperienza che vogliamo vivere
dobbiamo pensare un'esperienza che possa
essere un'esperienza d'amore o
un'esperienza nel momento in cui noi
chiudiamo gli occhi e ci concentriamo
sulle esperienze che vogliamo vivere
senza dargli un nome cognome perché
l'errore e dare un nome e cognome
buongiorno a tutti
non è che e sincronico non è che tu lo
vuoi far capitare non è che tu devi dire
voglio incontrare le giuseppe piuttosto
che mai arriva piuttosto che tu con 100
che su un'esperienza che vuoi vivere
semplicemente sulle esperienze che vuoi
vivere e come se mandare un segnale
all'universo l'universo in modo
sincronico in sincroniche risposta
diciamo così alla tua espressione alla
tua manifestazione darà dei risultati
darà delle risposte quindi l'universo
risponde sempre se noi entriamo in una
situazione
esprimiamo un desiderio con distacco
cioè ci concentriamo semplicemente su
un'esperienza che vogliamo vivere ripeto
però per evitare il distacco giammaria
lamela ciao alberto pin per evitare il
distacco ciao aida per evitare il
distacco
dobbiamo non dare un nome e cognome ci
voglio vivere un esperienza d'amore o
un'esperienza di qualunque natura mi
devo concentrare sull'esperienza su
quello che voglio vivere non non dando
un nome e cognome una persona il capito
il cappello dir ma mi è capitato ieri
bene e quindi e restando in
questa situazione concentrandoci su
quello che vogliamo vivere su quello che
vogliamo sperimentare andiamo a
stimolare l'universo per avere dei
comportamenti e delle situazioni
significative
quindi come eliminare l'invidia
d'invidia intanto rendendosi conto che è
un veleno mentale no animali no
rendendosi conto che è un veleno mentale
l'invidia è una volta che ti sei reso
conto che un veleno mentale deve
emettere diciamo l'antidoto ogni volta
che provo invidia
fai qualcosa verso la persona verso la
quale può l'invidia esprimi un una
situazione di non invidia quindi questo
è l'antidoto è una situazione una
comunicazione che va in direzione
opposta ad esempio l'invidia per che
l'invidia ovviamente un veleno mentale
che va eliminato quindi ricapitolando
sugli eventi significativi sulle 20
sincronici l'evento sincronico è
un'assonanza che c'è tra una mia
sensazione interiore è un qualcosa che
capita all'esterno quindi variando la
sensazione inter interiore valiamo
quello che capita all'esterno perché
andiamo a creare una connessione un
entanglement quindi variando la con la
stato interiore
variamo gli eventi che ci possono
capitare le situazioni che ci possono
capitare quindi un modo per farlo lo
ripeto attraverso quella della
meditazione meditare meditare non su un
nome cognome voglio un tipo voglio
è una situazione di questo genere devono
meditare su una sensazione che voglio
vivere su una stessa allora tu vuoi
vivere una storia d'amore giusto 84
chiudi gli occhi e vai aia viverti in
virtuale una storia d'amore ma senza
mettere un nome cognome bay divertì
sulla sensazione più che altro a provare
la sensazione che proveresti quando vive
una bella storia d'amore quindi
ricordati una sensazione che proveresti
quando vivo una bella storia d'amore
quand è vissuto una bella storia d'amore
ma è semplicemente questo è
semplicemente questo viversi viversi la
sensazione di vivere
vuoi vivere una bella storia d'amore tu
sai cosa che sensazioni provi quando
vidi una bella storia d'amore
se non lo sai che non è mai vissuto una
bella storia d'amore ti inventi una
sensazione l'importante la sensazione
che vorresti sperimentare la sensazione
che vorresti sperimentare vivendo una
bella storia d'amore quindi momento in
cui tu vai a percepire ok io sto bene
però senza dare a nome cognome non devi
dare nomi cognome con marco con questo
con quell'altro
sì va bene anna quindi concentrandoti
semplicemente in questo modo vivendo
dentro di te in virtuale questa
relazione questa sensazione diciamo così
che tu provi vai a creare degli eventi
sincronici qualche elemento sincronico è
una che tristezza cosa un evento
sincronico e una tacchetti nvidia non so
se ti invidia
non è un bel sentimento per stare con
una persona che ti invidia è meglio non
starci secondo me luigi carrello massimo
mi risponde quindi allora questo è
quello che dobbiamo fare per vivere per
stimolare gli eventi sincronici quindi
andare a concentrarci sulla sensazione
che vogliamo vivere che vogliamo
sperimentare e questa sensazione interna
luigi corali 92 messaggi riscrivi perché
non lo vedo le gi corallo concentrandoti
sulla sensazione andrai a riprova porti
a rivivere le sensazioni che che tu che
tu vuoi sperimentare quindi questo è
questo è quello che va fatto se noi
vogliamo sperimentare se noi vogliamo
vivere una certa una certa situazione
quindi è cambiando
e beh sì però dovresti farlo senza ho
visto è dovresti imparare a farlo
provare la sensazione in modo proprio
oggettivo provandola su te stesso
lascio la porta del cuore aperta ma
nessuna mi capisce bene se tu non la
lascia aperta se pensi che nessuna ti
capisce e boldi e che nella c chiusa
luigi moody e che credi di lasciarla
aperta ma era dall'aci chiusa la porta
del cuore altrimenti le persone ti
capiterebbero quindi questa è una cosa
importante che dobbiamo imparare a fare
fondamentalmente quindi quello di
riuscire a diciamo gestire le sensazioni
che proviamo perché se riusciamo a
gestire le sensazioni che proviamo e
sperimentiamo l'universo farà sì che la
realtà esterna si diventi conformerà
realtà interna quindi questo è una cosa
fondamentale rendere leggi martina
boscato malattia boscato che scrive
martina boscato non vero che ho scritto
mattina boscato sto andando indietro ma
non vedo non vedo nessuna scritta di
martina boscato brava lucia brava lucia
va con tutto è tranne che con me e
allora vai con altri tool a martina
boscato stop con un uomo 28 le più
grandi e non so se ci stai bene e sono
fare del celio per dire io non sto vabbè
allora che lo scegli contro i problemi
venitucci e allora ognuno sta con chi
vuole no qui come dire secondo me
troppa differenza d'età non va bene però
se tu ti trovi bene se uno sta bene
perché no cioè meglio non mettere
vincono e che dobbiamo diventare
talebane che esiste un'età giusta per
cioè se uno è più grande certo che se tu
hai trent'anni e lui perde rene al 58
faccio un esempio
vabbè ho capito è esagerazione no è
un'esagerazione allucinante
io ho io al tuo posto cambierei perché
te ne trovi uno più giovane tuo coetaneo
alla fine è la cosa migliore secondo me
perché comunque diversita un'età molto
diversa attraggono perché no non si
coinvolgono attraggono sempre per questo
motivo chi non si coinvolge attrae come
te lo sfigato principio del golan non
parla mai stati d'animo beh prova a
farla aprire perché non riesco a
fidanzarmi e perché noi sia fidanzati i
motivi possono essere tanti
probabilmente come dire non bisogna
diventare bisognose di fidanzarsi se uno
diventa bisognoso di fidanzarsi e poi a
mente si si fidanzerà più più facilmente
ma i sogni ricorrenti sono la
comunicazione della nostra parte più
profonda bisogna cercare di osservarli
ognuno di noi poi troverà le spiegazioni
momento in cui tu porti l'attenzione su
una cosa le spiegazioni vengono fuori
beh comunque allora l'importante e le
persone gelose non amano la gelosia non
è un sinonimo d'amore
la gelosia o sinonimo di mancanza di
fiducia è un sinonimo di controllo come
fa a marti uno che geloso e quindi ti
vuole controllare vuole fare queste cose
qua chi arabi uffa non mi calcolo
vediamo cosa scrive chiara b chi era b
mai credibile uno che dice che ho
imparato a non farsi mai mancare le
persone quello che dice non so sei
credibile se non è credibile bisogna
vedere se poi lo fa
io ho visto un sacco di donne bisognose
gelose che trovavano un compagno
ap che maghetto vanno un compagno che si
aggancia su persone bisogna cose gelose
però poi una volta che l'hanno trovato
bisogna testa relazione come va cioè non
è detto che non lo trovi però il 7
aggancio su quelle situazioni lì ti
trovavi una bisognosa gelosa poi fa una
vita di merda però il problema era
quello cioè il problema è quello bene
detto questo rena manga non è che ti
vedo rena manga ti vedo
non so cosa iscritto rena manga si la
cosa migliore l'auto interpretazione dei
sogni il suono così rena manga ti vedo
ma non vedo la domanda è si la toppa
tematica cerca di comunicati qualche
cosa arena manga non vedo la domanda
fosse d'action si è arrivati alla fine
lucia de falco bene ok un saluto a tutti
non so se sta se riuscirò a fare ancora
qualcosa persona genova quindi vi
ricordo l'appuntamento di genova di
questa sera e chi volesse ancora venire
e poi invece torino 29 giugno
torino 29 giugno alle 20 45 costo trento
13 seduzione ed autostima e roma al 22
luglio 9 30 19 viene applicata benessere
seduzione il cile romana chioccia
gmail.com
elena c la romana chiocciola gmail.com
bene un saluto a tutti magari se
riescono a live veloce da genova una
live veloce da genova
così tanto per salutare e poi niente a
domani ciao a tutti buon pomeriggio ciao
a tutti ciao a tutti